Repository: nikoloside/SousenkyoVote
Catalog: Sousenkyo_Vote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: List Mode
ja: リスト作成
zh_hans: 分享模式

source: Vote Mode
ja: 投票
zh_hans: 投票

# OUT_DATE
source: Out of Vote Period
ja: 投票期間外
zh_hans: 投票期间外

# OUT_INTERNET
source: Out of Internet Connection
ja: インターネット未接続
zh_hans: 请连接网络

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# TIPS
source: Make sure only the Serial Numbers are contained in the rectangle
ja: 下の白い枠内にシリアル番号が なるべく大きく収まり、 他の文字を入れないように撮影してください。
zh_hans: 尽量把想要读取的文字 贴近正方形框的四个边 确保正方形框内不存在其他图形

source: Cemera
ja: 撮影
zh_hans: 拍摄

source: Mail
ja: 共有
zh_hans: 分享

# LIST_NUMBER
source: List of AKB48 Serial Number
ja: 読み込んだシリアル番号一覧
zh_hans: AKB48序列号列表

# NO_LIGHT
source: No Torch
ja: LEDライト存在しない
zh_hans: 并没有闪光灯

# SAVE
source: Auto
zh_hans: 自动

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Submit
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# MEMBER
source: Member Select
ja: メンバー選択
zh_hans: 选择成员

# TEAM
source: Team Select
ja: チーム選択
zh_hans: 选择Team

source: Refresh
ja: 再チェック
zh_hans: 刷新

source: No camera
ja: カメラの許可を得ていない
zh_hans: 请在设置中获取相机使用许可

# SERVER_WRONG
source: Fault on server
ja: サーバーデータがエラー
zh_hans: 服务器数据失效
